Repository: MtkN1/pytest-ja
Catalog: doc/*/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: About the project
ja: プロジェクトについて

source: Issue Tracker
ja: イシュートラッカー

source: PDF Documentation
ja: PDF ドキュメント

source: Useful links
ja: 便利なリンク

source: **Next Open Trainings and Events**
ja: **次回のトレーニングとイベント**

source: `Professional Testing with Python <https://python-academy.com/courses/python_course_testing.html>`_, via `Python Academy <https://www.python-academy.com/>`_ (3 day in-depth training), **March 4th -- 6th 2025**, Leipzig (DE) / Remote
ja: `Professional Testing with Python <https://python-academy.com/courses/python_course_testing.html>`_、`Python Academy <https://www.python-academy.com/>`_ 経由 (3 日間の詳細なトレーニング)、**2025 年 3 月 4 日 -- 6 日**、ライプツィヒ (DE) / リモート

source: Also see :doc:`previous talks and blogposts <talks>`
ja: また、:doc:`以前の講演とブログ投稿 <talks>` も参照してください

source: pytest: helps you write better programs
ja: pytest: プログラムをもっと良いものに

source: The ``pytest`` framework makes it easy to write small, readable tests, and can scale to support complex functional testing for applications and libraries.
ja: ``pytest`` フレームワークは、小さく読みやすいテストを書くのを容易にし、アプリケーションやライブラリの複雑な機能テストをサポートするようにスケールできます。

source: ``pytest`` requires: Python 3.8+ or PyPy3.
ja: ``pytest`` の要件: Python 3.8+ または PyPy3。

source: **PyPI package name**: :pypi:`pytest`
ja: **PyPI パッケージ名**: :pypi:`pytest`

source: A quick example
ja: 簡単な例

source: To execute it:
ja: 実行するには:

source: Due to ``pytest``'s detailed assertion introspection, only plain ``assert`` statements are used. See :ref:`Get started <getstarted>` for a basic introduction to using pytest.
ja: ``pytest`` の詳細なアサーションイントロスペクションにより、単純な ``assert`` ステートメントのみが使用されます。pytest の基本的な使い方については :ref:`Get started <getstarted>` を参照してください。

source: Features
ja: 特徴

source: Detailed info on failing :ref:`assert statements <assert>` (no need to remember ``self.assert*`` names)
ja: 失敗した :ref:`assert ステートメント <assert>` の詳細情報 (``self.assert*`` 名を覚える必要はありません)

source: :ref:`Auto-discovery <test discovery>` of test modules and functions
ja: テストモジュールと関数の :ref:`自動検出 <test discovery>`

source: :ref:`Modular fixtures <fixture>` for managing small or parametrized long-lived test resources
ja: 小規模またはパラメータ化された長期テストリソースを管理するための :ref:`モジュラーフィクスチャ <fixture>`

source: Can run :ref:`unittest <unittest>` (including trial) test suites out of the box
ja: 箱から出してすぐに :ref:`unittest <unittest>` (トライアルを含む) テストスイートを実行できます

source: Python 3.8+ or PyPy 3
ja: Python 3.8+ または PyPy 3

source: Rich plugin architecture, with over 1300+ :ref:`external plugins <plugin-list>` and thriving community
ja: 1300 以上の :ref:`外部プラグイン <plugin-list>` と活気に満ちたコミュニティを持つ豊富なプラグインアーキテクチャ

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: :ref:`Get started <get-started>` - install pytest and grasp its basics in just twenty minutes
ja: :ref:`Get started <get-started>` - pytest をインストールし、わずか 20 分で基本を把握します

source: :ref:`How-to guides <how-to>` - step-by-step guides, covering a vast range of use-cases and needs
ja: :ref:`How-to guides <how-to>` - 幅広いユースケースとニーズをカバーするステップバイステップガイド

source: :ref:`Reference guides <reference>` - includes the complete pytest API reference, lists of plugins and more
ja: :ref:`Reference guides <reference>` - 完全な pytest API リファレンス、プラグインのリストなどを含みます

source: :ref:`Explanation <explanation>` - background, discussion of key topics, answers to higher-level questions
ja: :ref:`Explanation <explanation>` - 背景、主要なトピックの議論、高度な質問への回答

source: Bugs/Requests
ja: バグ/リクエスト

source: Please use the `GitHub issue tracker <https://github.com/pytest-dev/pytest/issues>`_ to submit bugs or request features.
ja: バグの報告や機能のリクエストには、`GitHub イシュートラッカー <https://github.com/pytest-dev/pytest/issues>`_ を使用してください。

source: Support pytest
ja: pytest をサポートする

source: `Open Collective`_ is an online funding platform for open and transparent communities. It provides tools to raise money and share your finances in full transparency.
ja: `Open Collective`_ は、オープンで透明なコミュニティのためのオンライン資金調達プラットフォームです。資金を集め、財務を完全に透明に共有するためのツールを提供します。

source: It is the platform of choice for individuals and companies that want to make one-time or monthly donations directly to the project.
ja: プロジェクトに直接一度限りまたは毎月の寄付を行いたい個人や企業にとって、選択肢となるプラットフォームです。

source: See more details in the `pytest collective`_.
ja: `pytest collective`_ の詳細をご覧ください。

source: pytest for enterprise
ja: 企業向け pytest

source: Available as part of the Tidelift Subscription.
ja: Tidelift サブスクリプションの一部として利用可能です。

source: The maintainers of pytest and thousands of other packages are working with Tidelift to deliver commercial support and maintenance for the open source dependencies you use to build your applications. Save time, reduce risk, and improve code health, while paying the maintainers of the exact dependencies you use.
ja: pytest および他の数千のパッケージのメンテナーは、Tidelift と協力して、アプリケーションの構築に使用するオープンソース依存関係の商業サポートとメンテナンスを提供しています。時間を節約し、リスクを軽減し、コードの健全性を向上させながら、使用する正確な依存関係のメンテナーに支払います。

source: `Learn more. <https://tidelift.com/subscription/pkg/pypi-pytest?utm_source=pypi-pytest&utm_medium=referral&utm_campaign=enterprise&utm_term=repo>`_
ja: `詳細はこちら <https://tidelift.com/subscription/pkg/pypi-pytest?utm_source=pypi-pytest&utm_medium=referral&utm_campaign=enterprise&utm_term=repo>`_

source: Security
ja: セキュリティ

source: pytest has never been associated with a security vulnerability, but in any case, to report a security vulnerability please use the `Tidelift security contact <https://tidelift.com/security>`_. Tidelift will coordinate the fix and disclosure.
ja: pytest はこれまでセキュリティ脆弱性と関連付けられたことはありませんが、いずれにせよ、セキュリティ脆弱性を報告するには `Tidelift セキュリティ連絡先 <https://tidelift.com/security>`_ を使用してください。Tidelift は修正と開示を調整します。
